Hacer models
X Implementar test unitario para validar los endpoints.
API
X    Registrar/Editar un producto
X    Eliminar un producto
X    Consultar un producto
X    Listar todos los productos
X    Modificar stock de un producto
X    Registrar/Editar una orden (inclusive sus detalles). 
X        Debe actualizar el stock del producto.
X        Al crear o editar una orden validar q haya suficiente stock del producto, 
X        En caso no contar con stock se debe retornar un error de validación.
        Chequeos:
X            que la cantidad de cada producto sea mayor a 0
X            que no se repitan productos en el mismo pedido
X    Eliminar una orden. Restaura stock del producto
X    Consultar una orden y sus detalles
X    Listar todas las ordenes

X    Order > get_total
X    Order > get_total_usd


Implementar autenticación basada en tokens (JWT)    
Deployar la api en producción, por ejemplo en heroku o https://www.pythonanywhere.com/
